Có người gọi đến tìm cậu đó.
Bảo cậu hãy đến căn cứ đảo bay 49
vào trưa ngày mai ấy.
Vụ việc dưới mặt đất à?
Không biết họ có muốn
mình gửi đi một em nào hay không nữa.
Không ưa nỗi nhở.
Thôi chết, còn tiêu nữa.
Ủa?
Tiêu là cái nào ấy nhỉ?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
wasurekata mo oshiete
kotoba dake janakute sa
đừng chỉ dùng lời nói...
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
furueru yubi no ondo kara
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
sore wa dare no kibou
Dòng lệ tuân trào từ em...
watashi kara afuredashita negai no DROP
kietemo kietemo umaretekuru kedo
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
kotae naki mugen mirai
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
namae o yobaretai
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
Bởi lòng em đau nhói...
datte mune ga itai
đau đến nỗi muốn nổ tung!
itakute, harisakesou da
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
anata o motto miteitai kara
Vác nhanh qua đây!
Bên này cần thuốc!
Chúng ta đã liên lạc với Hộ vệ Quân có Cánh rồi.
Chỉ việc ngồi thư giản, rồi họ sẽ đến cứu thôi.
Nếu thư giản được thì tốt thôi.
Không sao cả!
Legitimitate hoặc số 4
sẽ không xuất hiện ngay đâu.
Đây này.
Tại sao chứ?
Bọn chúng không muốn lại gần
nơi có Số 4.
Chắc hẳn chả còn con nào gần đây đâu.
Hể, mới nghe lần đầu luôn!
Rhan biết chuyện này rồi hả?
"Con người giải phóng Quái thú
và phủ lên thế giới bằng sự thật màu xám."
Rhan~!
Đó là tật xấu đấy!
"Đang dùng bữa thì tập trung đi"...
Nygglatho lúc nào cũng cảnh báo mà nhớ không?
Lo mà ăn nhanh đi~!
Coi nào, há miệng rộng ra nữa!
Thiệt là trẻ con bình thường thôi nhở.
Được rồi, nhai cho kỹ khi ăn đi đó!
Đúng như lời cậu ta đã nói.
Đảo bay 49
Căn cứ Hộ Vệ Quân có Cánh
Về việc gửi đội cứu hộ xuống mặt đất.
Phi thuyền vận chuyển Plantaginesta...
hiện còn đang cải tiến.
Dự định còn tốn nửa tháng.
Tại sao cần con tàu lớn đến thế hả?
Oy...
Cận thận miệng lưỡi đi, Kỹ sư hạng nhì~!
Ta là Kỹ sư hạng nhất đấy, cấp cao đấy!
Xin lỗi đã thất lễ, thưa ngài Kỹ sư hạng nhất.
Tôi chỉ là kẻ mưu sinh nơi biên thùy,
xin hãy tha thứ.
Thôi được, bỏ qua cho cậu vậy.
Ta là Kỹ sư hạng nhất bao dung mà lại.
Thôi quay lại chủ đề.
Đội điều tra Saxifraga
đã hướng đến một vài tàn tích lớn của Nhân tộc.
Để mang về số lượng lớn Di vật thành quả đó,
ta cần một phi thuyền cỡ lớn.
Đã hiểu chưa, Kỹ sư hạng nhì?
Hở...
"Hở" cái gì?
Rõ, tôi đã hiểu, thưa ngài Kỹ sư hạng nhất.
Thế nhưng mà, nếu ứng cứu trễ 1 ngày,
thì đội điều tra lại càng gặp nguy hiểm...
Vì thế nên ta đang gửi đi 2 thanh kiếm rồi.
Dẫu cho hy sinh đi chúng,
thì cũng phải mang lại lợi ích đấy nhá.
Có vấn đề gì à?
À không, không có gì.
Tất cả đều đúng như lời
mà ngài Kỹ sư hạng nhất đã nói.
Khó hiểu biểu cảm của kẻ không Dấu thật đấy...
Đây, xem lướt qua đi.
"Ground Level K96-MAL Di tích...
bản báo cáo điều tra lần thứ 2".
Chỉ cần đọc nó,
thì sẽ hiểu tầm quan trọng của cuộc điều tra này thôi.
Nơi này là...
Đường phố lát đá dày.
Khu nhà xuềnh xoàng.
Không nhầm vào đâu được.
Đây là thành phố Gomag của Đế quốc.
Nơi... mình đã sinh ra.
Đó là danh sách các đồ thủ công mỹ nghệ
và các talisman đấy.
Số lượng đồ quý giá đó
đang đợi chúng ta đón về đấy.
"Dug weapon Lapidemsibilus"?
Ra vậy, quả thật nó...
Thưa ngài Kỹ sư hạng nhất bao dung.
Ở~hở, có chuyện gì nào, cậu Kỹ sư hạng nhì?
Tôi có một thỉnh cầu ạ.
Trễ quá trễ quá!
Thứ lỗi, có nhiều chuyện xảy ra quá đó mà.
Chờ em chút nhé!
Để em ăn xong món này rồi nói.
Ăn chầm chậm thôi.
Cám ơn vì bữa ăn.
Mình đi thôi.
Nhưng sao cả em cũng theo anh làm gì?
Đúng lúc em muốn mua vài món đồ ấy mà.
Lại còn được mọi người nhờ mua đủ thứ mà.
Trông em có vẻ vui nhỉ?
Hiếm khi được đi dạo cùng anh ra ngoài mà lại.
Cơ mà hình như chưa có
lần nào phải không nhỉ?
Hồi gặp nhau lần đầu,
chúng ta đã cùng nhau đi đủ thứ nơi rồi còn gì?
À... phải...
Thế nhưng mà, lúc đó cảm giác...
không giống như này mà phải không?
Coi nào, đi mau thôi.
Chtholly?
Vợ anh dễ thương thiệt ha?
"Vợ" ư?
Vợ chồng mới cưới sao?
Khuyến mãi cho nhé.
Không, chúng tôi là...
Vâng, cám ơn ông rất nhiều.
Đã mua đồ xong chưa nào, vợ đáng kính?
Vâng, anh vất vả rồi.
Vợ chồng mới cưới...
Trông tụi mình giống vợ chồng cơ à.
Có thật là ổn không?
Cất công lắm mới được hành xử tự do ngoài đảo,
vậy mà lại theo anh đi mua đồ cơ chứ?
Vâng, cái ông tướng,
biết rồi thì đừng bày đặt giả ngố nữa!
Ở đâu cũng không liên quan.
Em chỉ muốn... ở bên anh thôi mà.
Anh có chỗ nào mà tốt ấy nhở?
Anh bị bảo rằng phải gửi
một Yêu Tinh Binh xuống mặt đất.
Ừm.
Anh đã quyết định sẽ gửi Nephren,
tiện thể anh cũng đi theo.
Ừm.
Anh không chịu nổi cảm giác
chỉ biết ngồi chờ người khác quay về rồi.
Hơn nữa, anh cũng để ý một thanh kiếm
đã tìm thấy dưới mặt đất nữa đấy.
Kiếm?
Thanh kiếm được gọi là Lapidemsibilus...
nhớ không lầm là nó có năng lực đặc biệt
có thể duy trì trạng thái tâm trí thân thể.
Hửm...
Không phải em vẫn còn cố gượng quá đấy chứ?
Ta không thể biết được
quá trình xâm thực khi nào sẽ tiếp diễn,
nên nếu có thanh kiếm đó,
rồi sẽ có lúc hữu dụng cũng không chừng mà.
Anh để ý đến em sao?
Bộ em nghĩ anh không có à?
Nhưng không sao hết,
đã có chuyện gì xảy ra từ hôm đó đâu.
Vài hôm trước, em còn luyện kiếm với Tiat,
dù chỉ là bắt cặp một thời gian thôi.
Nhưng em cũng chẳng mệt tí nào.
Em không còn là Leprechaun nữa!
Ta không biết chuyện gì đang xảy ra
trong người em đâu đấy!
Vì vậy nên, đừng có cố quá đấy!
Ừm.
Thế khi nào anh xuất phát?
Vẫn còn một khoảng thời gian.
Phiền em trông nhà giúp nhé.
Em cũng đi nữa!
Em bảo là cũng sẽ đi nữa đó!
Oy~oy, anh mới nói là đừng cố rồi còn gì?
Em hiểu.
Nhưng em cũng không thích cảm giác
chỉ biết ngồi chờ người khác quay về đó!
Không không, đợi đã đợi đã...
quả thật là không được đâu.
Em bây giờ không phải là Yêu tinh,
đừng vì muốn tham quan mà...
Anh nghĩ em nói vậy
là vì muốn tham quan sao?
A-Không, không phải ý đó.
Nó không phải nơi để đến
vì mong muốn hời hợt đâu.
Ra là trông em giống kẻ hời hợt.
Bực mình rồi đó!
Em nhất quyết đi theo cho mà biết.
Thôi thôi.
Chẳng phải không thể được sao?
Không phải không thể được rồi nhé!
Được cho phép mất rồi.
À cũng phải nhỉ?
Không lẽ anh đang giận đấy chứ?
Bộ em không biết vì sao
mình được cho phép hả?
Chuyện đó thì...
là do Kỹ sư hạng nhì giới thiệu á?
Là vì em...
bị ông ta nghĩ là tình nhân của anh đó.
"Tình nhân" á?
Có nhiều kẻ dắt tình nhân theo cùng
với tư cách là thư ký mà lại.
Và anh bị ông ta xem là đồng loại đó.
Tình nhân...
cũng hay ấy chứ!
Thôi, hay gì mà hay!
Phải ha.
Vậy, quả nhiên nên làm Vợ thì hơn.
Nghe này nhé...
Mà cứ cho là ổn vậy.
Chính anh cũng không muốn rời xa em nữa mà.
Nè, câu đó...
Tuy em rất sung sướng,
nhưng đó không phải lời cầu hôn đâu phải không?
Đương nhiên rồi.
"Chính anh cũng không muốn rời xa em"... à?
À, thôi chết, còn tiêu nữa.
Kệ phía cửa sổ,
hũ thứ 2 từ góc phải.
Tiêu.
Oy~tồ~.
Kỹ sư...
Ui này, Kỹ sư.
Ithea à?
Ui~ui~.
Ithea Myse Valgulious của anh đây!
Còn không chịu xuống nhà ăn mau,
thì hết đồ ăn bây giờ đó.
À, phải rồi.
Đau ghê.
Cứ ngỡ sao ấm thế,
thì ra tấm chăn là em à, Ren?
Ưm.
Tại em nghĩ thời điểm này đang lạnh,
nên không thể để anh bị cảm được.
Chỉ lấy tình trạng ra mà xét
thì đúng là bệnh hoạn...
nhưng sao trông chẳng giống như thế he?
Lòng dạ của em vẫn chưa bị hoen ố hoàn toàn ấy nhỉ?
Nephren gần như được đối xử
như thú cưng luôn rồi...
thế cũng được hở?
Nâng đỡ con tim là điều quan trọng.
Rất đáng giá trị.
Ra là như vậy.
Thế, nghiên cứu cái gì cả đêm vậy?
Dug Weapon Lapidemsibilus...
có khi sẽ ngăn cản quá trình xâm thực ở Chtholly.
Hê~?
Chuyện gì hả?
Không gì, thực ra thì
bà ta có khiến anh rung động gì không?
Rung động thì đã có vố lớn ngay từ đầu rồi.
Ít nhiều cũng cầm cự được,
nhưng có tên nào không bị dao động
khi được cô bé dễ thương nào yêu mến không?
Dù vậy đi nữa, nhưng cũng không thể tiếp nhận được,
nên chẳng phải anh đang cố bỏ lơ đây sao?
Hổ~?
Đừng nói với em ấy đấy.
Nghe nói anh đã ngủ cùng Nephren hả?
Đứa nào đứa nấy cũng...!
Người lớn với trẻ con ngủ chung
thì có vấn đề gì hả?
Có trạc tuổi đến mức anh nói đâu còn gì?
Nhiều khi trông anh khá trẻ,
nhưng đã được sinh ra từ hơn 500 năm trước rồi nhé.
Mà, dù gì thì em cũng nghĩ
là do Nephren tự ý vào thôi.
Dĩ nhiên thế rồi.
Dù vậy đi nữa thì
em cũng không chấp nhận được!
Anh có thể cảm nhận sự hiện diện
của người khác còn gì?
Anh chỉ cảm nhận được kẻ địch thôi.
Chứ không phát hiện được
người không có sát khí đâu.
Vậy em hỏi...
nếu đó là Nygglatho thì sẽ thế nào?
Quẳng ra cửa sổ trong vòng 2 giây.
Chẳng phải khác với lúc có Nephren sao?
Dù không phải kẻ địch
nhưng lại rất độc hại.
Làm như anh có thể ngủ chung với kẻ
luôn miệng đòi ăn thịt mình chắc?
Vậy, nếu là em thì sao?
Hả? Chuyện đó thì tất nhiên là...
đuổi ra ngoài rồi còn gì?
Từ giờ trở đi, chấn chỉnh đi nhé.
Đến mấy đứa nhỏ mà còn bắt chước
thì nguy lắm còn gì?
Ể~, à, ồ~!
Mình chịu thua rồi nhé.
Cả lý do mà Chtholly không còn là Leprechaun nữa,
và cả chuyện màu tóc,
mình chẳng có sáng ý nào.
Còn phía cậu thì sao?
Thanh Dug Weapon dưới mặt đất
thật sự có thể tận dụng sao?
Willem?
À, xin lỗi.
À thì... tại sáng nay Chtholly...
hành xử hơi kỳ lạ đấy mà.
Rồi, dù tôi đã trả lời rằng
sẽ đuổi em ấy ra ngoài rồi vậy mà...
Cứ tưởng là sẽ bị nổi cáu quát rằng
"Nephren thì được mà em thì không hả?"...
nhưng con bé bỏ đi luôn.
Quả nhiên có điểm nào đó...
Cậu không phải là người nhận thức tệ
nhưng lại vụng về thế ha?
Ý cô là gì hả?
Em ấy hạnh phúc vì
được đối xử giống như với mình đó.
Tại sao lại hạnh phúc vì chuyện đó chứ?
Vì tình địch mà em ấy cảnh giác nhất
là mình mà.
Nên nếu được đối xử giống như mình
đồng nghĩa với chuyện em ấy được xem là con gái mà đúng không?
Hả, Tình địch ư?
Đúng.
Tức là Chtholly...
tưởng tôi với cô đang cặp với nhau à?
Mà, chắc kiểu thế chăng.
Quả thật vậy, ở lứa tuổi ấy thì...
chuyện hiểu nhầm như thế
cũng không phải vô lý à.
"Hiểu nhầm" thì có hơi không đúng thì phải.
Việc mình đánh giá cao cậu
như một người đàn ông là sự thật mà.
Hả?
Mình thật sự đang mong muốn
chung sống với một người như cậu suốt đời.
2 chủng tộc cũng gần gũi nhau,
nên mình có thể tặng cậu một gia đình
với dòng máu của cậu.
Nếu mình có thể mang hạnh phúc
đến cho cậu vào 5, hoặc 10 năm sau...
thì đó là điều tuyệt vời đối với mình rồi.
Mà, mong muốn Chtholly được hạnh phúc
đối với mình còn to lớn hơn,
nên mình không định
chen vào đâu nhé.
Dù vậy đi nữa,
em ấy không thể phớt lờ mình đó mà.
Thế nào, đã hiểu ra chưa?
Tôi sẽ hỏi một câu tệ hại.
Là chuyện gì nào?
Tôi có thể xem như mình
chưa nghe chuyện vừa rồi không?
Thật là tệ hại.
Nhưng dù gì thì...
thế cũng được thôi đó.
Nhanh lên đi.
Ờ~!
Lại đây!
Đợi mình với.
Oy, nguy hiểm lắm đấy, đừng chạy ng...
Không chạy trong hành lang!
Tụi nhỏ bị làm sao vậy?
Là sao băng.
A~, đẹp ghê!
Kia kìa, kia kia nữa!
Hưm mừ, mát mắt nhở.
Cảm giác... hôm nay nhiều sao thật.
Ô~, nhìn kìa.
Cả đống tới luôn!
Đợi chị cái đã!
Sao băng hết mất~!
Đã bảo lau tóc cho kỹ
sau khi tắm rồi cơ mà!
Bị cảm bây giờ còn gì?
Con bé Tiat...
chẳng phải ra dáng chị rồi sao?
Chắc là em ấy... bắt chước em.
Dạo trước em còn đuổi theo...
em ấy như thế mà lại.
Ra là như vậy, vụ đó thì anh hiểu.
Cám ơn anh...
vì đã để ý đến em,
như chuyện dưới mặt đất chẳng hạn.
Cũng không gì, chỉ vì không làm thế
thì anh không bình tâm được thôi.
Đừng bận tâm quá.
Dù vậy đi nữa,
cũng cám ơn anh.
Mồ, Almita!
Almita!
Bắt theo kịp đi~!
Chtholly!
Chtholly?
Mồ~, đừng gọi như muốn khóc thế chứ.
Anh là người lớn mà?
Em vẫn ổn, nhìn này.
Etou...
E-Em ấy... cũng ổn rồi mà.
Chtholly!
E-Ê nè, gần quá!
Em hạnh phúc lắm, nhưng...
có gì đó không đúng, phải sửa lại.
Em không còn là Leprechaun nữa đâu đấy!
Mà lại cố sử dụng ma lực như thế!
Nếu lỡ có chuyện gì thì...
anh...
anh lại ngỡ sẽ mất đi em
khi em đang ở gần thế này!
Anh cũng thế mà phải không...
với cơ thể te tua đó?
Em vẫn ổn.
Tuy cơ thể hơi tê liệt,
nhưng sẽ hồi phục ngay thôi mà.
Chắc em không giả vờ đấy chứ?
Không tin em luôn à, mô~?
Cấm lên sân thượng nữa nhé!
Dẫn mấy đứa đứng trên đó xuống đây hết đi.
D-Dạ!
Gì thế gì thế, có chuyện gì xảy ra vậy?
Chị không cần lo đâu.
Em dắt em ấy đi tắm đây.
Phiền anh lo chuyện còn lại
với nhóm Nygglatho nhé!
Ơ-Ờ.
Coi nào, mình đi thôi.
Ơ-Ưm.
Cho em xin lỗi.
Muốn xin lỗi thì nói với Tiat ý nhé.
Nếu nghe lời thì
đâu xảy ra nguy hiểm thế chứ.
D-Dạ.
Cho em xin lỗi.
Rồi, bịt tai.
Rồi giờ thay phiên.
Dạ!
Hể?
Chtholly, sao vậy ạ?
Thiếu nữ tóc đỏ
đang
nhìn về phía này
Elq?
「Nè, đoán xem em là ai?」
「nee, watashi wa dare?」
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
kimi ga yasashiku hohoemu
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Ngờ nghệch làm sao...
bonyari to shita
shiawase no tezawari fuwari
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
asu no kokoronokori hitotsu
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
sora ni ukande kieta
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
yagate sabishisa wo shiru no
sayonara de tsunagareta watashitachi
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
A~, kimi no matsu basho e kaerou
nakeru kurai daisuki
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
okaerinasai
"Mừng em trở về"
Dẫu không thấy được tương lai đi nữa
Kỳ tới
Kỳ tới.
Dẫu không thấy được tương lai đi nữa.